UML-диаграммы, V0.1
===================

**UML-диаграммы** (UMLD)
UML (Unified Modelling Language) - Унифицированный Язык Моделирования) -  предназначен для предоставления стандартного способа визуализации проекта программной системы.

Создание диаграмм UML до написания любого кода — это эффективный способ для программистов отслеживать все задействованные компоненты и то, как они связаны друг с другом.
Текущий стандарт UML определяет 13 различных типов диаграмм: класс, действие, объект, вариант использования, последовательность, пакет, состояние, компонент, связь, составная структура, обзор взаимодействия, расписание и развертывание. Эти 13 типов диаграмм разделены на две группы: структурные диаграммы и диаграммы поведения или взаимодействия.



 